Realice un método para poder dibujar las figuras, recibiendo por parametro el tipo de figura que se hara. Es por ellohice el uso de un 
switch en el metodo. Cabe destacar que tiene algunas limitaciones en cuanto a los valores del pentagono, triangulo, etc  ya que les agregué 
algunas expresiones matemáticas.

Los parametros actuales no son tan especificos ya que como es una funcion que abarca bastante y no quise llenarla de muchos parametros 
considerando que a algunas figuras no les hacia falta tantos. 